Fy enw i yw Kerry Thompson. Yn ym Mharch 1984, roeddwn i'n gweithwyr cyffredinol yn Cwm Carly, un o'r unedau cyfrifiol mewn Cymru.
Yn y llwyf hwn, roeddwn i'n gwasanaethu'r amser yn gwybod, roeddwn i'n gwybod o'r un diwrnod y byddwn yn cael ei gynllunio.
Roeddwn i'n gwasanaethu amser yn gweithwyr cyffredinol yn Cwm Carly, un o'r unedau cyfrifiol mewn Cwm Carly.
Roeddwn i'n gwasanaethu amser yn Cwm Carly, un o'r unedau cyfrifiol mewn Cwm Carly,
a o'r unedau cyfrifiol mewn Cwm Carly. Roeddwn i'n gwasanaethu amser yn y Midlands a'r llwyf Ddyni,
ond efallai roeddwn i'n gwasanaethu amser yn ystod Abathor Power Station, yn South Grewaldon.
Yn y period hwn, rwy'n gweld y bwysig a'r bwysig o'r holl. Yn y period hwn, rwy'n credu bod y pwyllgor yn ddechrau'r
arbennig fel bod yn 90% Bodom a 10% Sheafright. Rwy'n credu bod ymlaen yn y ffordd yn y cyfnod,
fel bod yn y ffyrdd. Mae llawer o'r pleidiau yno, mae llawer o'r cyllideithiau yno, mae llawer o'r
bwysig a'r siarad, mae llawer o'r aros yn ymwneud, mae llawer o'r sylw i'n ymwneud, mae llawer o'r canons yn y
corff, mae llawer o'r pethau yn ymwneud yno. Rydyn ni'n ysbyt yn y ffordd o'r
haolau cymdeithasol yma, yn ymwneud ynglyn â'r penynau o'r holl dydd ar hyn o bryd,
felly rydyn ni'n gwybod ymlaen. Ond pan ddoddwn ni'n mynd i'r cyllideithiau yma i'r
cyllideithiau yma o'r amser. Rydyn ni'n mynd i'r cyllideithiau yma i'r
pichetyn Aberthor, ac ystod y llythiad hwn yma, y diwethaf yn dda, roedd y llythiad hwn yn dda,
yr ysgolion i'w ddweud yw straig dda, oherwydd yn amlwg dyna'r dda'r dda fyddai'n
dda yn 1926, ac rydym wedi'i gysylltu llawer o'r perthynas, felly roedd y ddodd yn ymwneud,
fel
mae Llanு
wedi'i mynd ysgolion da ar gwr ideau beim yn district Coffin Heraesol, cosmeticいて vaer
gwy harpio fwy na bamCCL.
Ond dyna ddim yn dda iawn i'r gweithwyr ym Mhledydd ym Mhledydd ym Mhledydd ym Mhledydd.
Roeddai'n gweithio i bawb i ddod o'r hollol, neu i bawb i ddod o'r hollol, oherwydd roedd yn gwneud hynny'n ddifrif,
pan ym mhobr o'r gweithwyr yn cael ei ddod, a'r un peth yn ymlaen, felly roedd yn cael eu ddod o'r carau,
ac roedd yn dda i'r hynny, felly dyna ddim yn dda iawn i'r hyn neu i ni yn ymgysylltu.
Ond dyna ddim yn dda i'r hyn neu i ni yn ymgysylltu, ac yna, wrth gwrs,
fe wnaethon ni ymwneud ymlaen o beth sy'n digwydd yn y Llyfrgell yng Nghymru,
yn y cyfle ddwy mlynedd o'r hollol, a, yn dda, mae gennym ddifatalliaeth,
lle roedd y gweithwyr ymgyrch yn cael ei ddod, a dyna'n rhan o'r cyfle yn y stric.
Roedd yn dda i'r stric, ond roedd yn cael y gofnod yn llawer o'r gynlluniau am ni,
oherwydd mae'n rhaid i ni ddod yn ystod, ac mae'n rhan o'r cyfle yma,
ac mae'n rhan o'r cyfle yma, a dyna'r cyfle hwnnw.
Ond fel dweud, i'r hyn, mae'n rhan o'r cyfle hwnnw,
mae'n rhan o'r cyfle hwnnw,
roedd gennym llawer o'r cyfle hwnnw yn ystod yma,
oherwydd roedd un o'r rhai o bobl yn dod yn y pit,
a'r hollol yn ymwneud 800 o bobl,
a roedd cyfle i'r hollol, a'r hollol, a'r hollol,
a'r hollol, a'r hollol,
a'r hollol,
elizzodd all earwch yr el laughedog am twenty mor oächwyr.
roedd gennym Tuagraffanaeth marking yn ôl i gyda mi,
ond heddiwach ricod o'r gwieithd.
Ond wrth gwrs, oedd ymchwil yma, roedd ymchwil yno, roedd yn ogystal â bod ni fyddwn yn gweithio.
Mae llawer o bobl wedi'i gweithio yn ôl i weithio, yn rhai pethau, roedd yn 40% yn y Gymru, ond mae'n rhai o bobl wedi'i gweithio.
Ac yn y ffordd, mae'r Llywodraeth ym Mhlaen i'r Uned ym Mhlaen yn deall ei fod yn gallu mynd fel hyn.
Mae'r Llywodraeth yn deall ei fod yn gallu mynd yn ymchwil, ond maen nhw ddim yn eich bod yn gweithio, ond maen nhw ddim yn gweithio.
Felly, fe ddechrau i gydag eu gwasanaethau a'i gael yn ôl i weithio fel grwp, a dyna byddai'n hoffi'n mynd i'w ddod o'r bwydau a'r ffyrdd sy'n cael eu cymryd,
os yw'r peth wedi bod yn gwbl, felly rydym ni'n mynd i weithio yn ôl i weithio gyda'r band sy'n cael ei ffyrdd a'r band sy'n cael ei ffyrdd,
a byddwn yn mynd yn ôl i weithio yn ôl i weithio gyda'r band sy'n cael ei ffyrdd a'r band sy'n cael ei ffyrdd ar hyn o bryd.
Rwy'n meddwl bod yn ymwneud â fy mhysg, roeddwn yn meddwl bod yn llwyddo yn unig, oherwydd roeddwn yn y ddwyll o'r ffyrdd gwrdd,
roeddwn yn y ffyrdd gwrdd yn y Cwm Colydd, yn y be y ddwyll yng Nghynteg.
Rydyn ni wedi cael cyllir yn y strygyn ystod.
Roedd hi'n ymwneud â phobl, roedd hi'n cael cymorth o'r ystadeau traednol ar y lle.
Ond, yn ffordd, mae llawer o'r ystadeau traednol ddim yn edrych ar ddwylo â'u gweithio yn ymwneud â'u llwyddoedd miliant.
Felly, mae'n rhaid i ni gael gweithio yn ôl i weithio, felly roedd hi'n ymwneud â'r problem hwn.
Mae llawer o'r ffrindiau yn ystod, wrth gwrs, yn ystod oed yn ystod lle gallu ei gynrychiadu.
Roedd hi'n gweithio ar y lle a gallu gynrychiadu ar eu gynrychiadu.
Mae llawer o'r ffrindiau yn ystod, yn ystod, yn ystod gweithio ar gweithiau ysbytiaethol, ond maent yn gallu i'n mynd yn y lle.
Mae'r ffyrddau a'r leitwyr yn cael eu cymorth oherwydd y treinio o'r Cwm Colydd yn un o'r ffyrdd yn y ddwylo.
Felly, roedd hi'n ymwneud â phobl i'r bobl hynny.
Mae'r gweithwyr yn un o'r ffyrdd o'r Cwm Colydd.
Ar y lle, mae gennym yn ystod ymwneud â phobl, mae gennym yn ystod ymwneud â phobl.
Ond, pan fyddwch chi'n mynd yn y lle, mae'r ffyrdd o'r gweithwyr yna ddim yn ymwneud â phobl.
Felly, nid oes gennych gwybodaeth a chyfrifol neu gweithwyr yn rhywbeth, nid oes gennych llawer o'r ffyrdd.
Roeddwn i'n hoffi, ac roeddwn i'n gwybod ymlaen i ddod yn y ddau, yn y ffyrdd a chyfrifol, i ddod yn y ddod, i gydag rhai pethau.
Roeddwn i'n mynd yn dda iawn, yn y ddau.
Felly, fe wnaethwn i fy nghyfrifol a chael gwellifioedd nesaf, a chael mwyaf o'r ddau yn yr UF.
A chael y pethau y byddaf i'n ei chael, ymwneud â phobl, a'r hyn yw'r gweithwyr yma.
Ond mae'n fwyaf o bobl, mae'r hyfforddiant wedi'i gael cyfleoedd bach.
Mae rhai o bobl wedi'i ddod yn y ddau i ddod yn y ddau. Mae'n fwyaf o bobl wedi'i ddod yn y ddau yn yr un arall.
Ac yn y ddau, rydych chi wedi'i closio'r sianedd.
Y sianedd o'r gwasanaeth, mae'n ei gweithio ar y cyflen oedd yn y sianedd ysbryd, yn y botwm o'r cymrwydd.
Mae'r cyfnodau'n cael ei ddod yn y ddau oherwydd ei fod yn mynd i'w ddod yn y cyflen a'r cyfnodau yn y ddau yn y ddau i'r bobl.
Felly mae'n effeithio llawer o bobl yn y ddau hefyd.
A roeddwn yn dweud, er mwyn i chi ddod ysgol a chael gweithiau, os ydych chi eisiau,
a'i gael gyfleoedd ym Mhlaen, neu, yn y ffordd, yn y cyfnod 50 o bryd,
neu hyn oедdol a raging marn i gan gylchou nifer gael ei ddod ac mae gOs ar pob cyflen ohono o laeth o gym geoedd o어야wn.
Mae datganiadau ysbryd jyst yn cael ei wneud ac mae 광 fathers yn ei wneud yn ogystal â ein ddau oherwydd iawn.
Sianedd roedden nhw'n gallu walio llawer o
aumento fallbl.
Ysgrifysgar ein gadwiler osodr yn Rhydd-Ysgol y GB,
Mae'n ffyrdd bod ni wedi'i ddod yn balet ymgyrchol. Mae'n bwysig iawn i ni, ac mae'n bwysig iawn i ni yn fwy fwyaf oeddwn i.
Ond yn bwysig, fe ddodd yn llawer o baletau yn y ddod oedd wedi'i ddod, a dweud y byddwn yn mynd i'n mynd i'r ddod
os y byddwn yn credu bod y byddwn yn fwy fwyaf, yn ei chwystio.
O'n i'n fyw, fe ddodd y byddwn yn ddod, ac fe ddodd yn fwy fwy fwy o bwysig o'r balet.
Rydyn ni wedi'i ddisgwyl yma a chyflwyno ar hynny yn ddiweddar o ran hynny.
Ond mae'r gweithredu yn cymrydol, mae'r diagraffau fel hyn yn ei ddod, nid ydych chi'n gysylltu â'r cyhoeddus.
Ac maen nhw wedi'i ddweud y bydd hyn yn ystrych unigol a dydw i ddim yn arddangos.
Mae'n mynd i'r 25 oed yn dda, mae'n rhan o'r hyn,
a dydw i ddod yn balet, a dydw i ddod yn balet.
A ddod yn fwy fwy fwy o bwysig o'r balet a dydw i ddod yn balet.
Ond os oedd o'n i'n gwneud yn ystod cyfleoedd,
lle byddwn yn oed yn gweithio'n bwysig yn ôl yn gyffredin,
yn ystod cyffredin a'r cyffredin,
byddwn yn gweithio'n bwysig yn ôl yn ystod cyffredin,
os wnawn ni'r Gweithdrefnau Genedlaethol Llywodraethol ddim yn dda.
Mae'n bwysig ei fod yn dda,
mae'n bwysig eu bod yn 85% i mewn i'r cyhoedd.
ac maen nhw'n ddod o'r uniaethau'r mwyaf miliant, felly rwy'n credu bod y NUM
wedi cael ddod yn ffordd o'r balet yn y cyfnod.
Ond, ar unrhyw rhan, y gwasanaeth y NUM ddim yn ddod i ni,
ac roedd yna'r cyfle i'w llwyddo, a dydyn nhw ddim eisiau balet i'w gyrraedd.
Mae hynny'n fy hun yn ymwneud â fy hun.
Mae llawer o ddarlith yn y stric am y polisi,
a'r gwasanaethau yn gweithio yn gwasanaethau polisi.
Mae llawer o ddarlith yn ystod, oherwydd y bobl,
oherwydd eu broedd, oherwydd y gwasanaethau polisi,
ar y ddod ymlaen.
Mae'n ddod i'r polisiol yn unifor,
yn cael y cam, yn gweithio ar ddod y polisiol ar y Lundain.
A'r cyfle i bobl sy'n gwybod polisiol
yn unifor.
Felly, mae hynny'n dod i'r ffordd o idea
a'i ddod yn ystod y legendaeth y bydd hi'n rhan o bobl arni
yn cael ei ddraffu i ddod y polisiol.
Mae'r ddod yma'n gwybod bod hi'n gwybod polisiol.
Ac yn y ddod yma, roedd 3,000 yn ystod y Llywodraeth.
A byddai'n dda i chi'n meddwl.